状元经第十四期啊啊，
我们已经前面讲到了啊，
一个是见性唯新，
嗯，
第二个叫见性不动。
第三个叫见性不灭，
第四个叫见性不失啊，
从这里开始是呃见性不还。
那这个前面的逻辑咱们再简单梳理一下啊，
见性唯新在这里说的是啊这个能见的功用在心里，
而不是在根上啊，
不在延上啊那。
么第二个叫见性不动嗯。
在，
在这里我，
用课程来解释什么是长度的啊什，
么是不住的啊课，
程是不住的见，
性是长度的啊还，
有用这个我的手动还，
有阿拉的头动来证明说明这个见性随外性的动和身体的动嗯不会
变化也，
就是见性不动啊到，
这里为止建，
性还处在停呃这，
个停留在六十当中六，
十就延时喂啊主。
要是，
原形他用眼睛，
来说明那只要停，
留在六十当中啊放了第三个，
啊见性不灭的，
时候用波斯尼往身，
体衰老而渐性不衰老来证明见隙是超越生死的东西啊建信这个东
西是超，
越生死的那么六十呢啊肯定是跟。
城史加在一起这十八届是随着死亡一起。
破灭的啊就是重新生出来的出生的人，
又开始出现而建性呢，
是超越这种生死的存，
在那么这样就引出了第四个问题叫。
见信不施啊当然就开始迷惑啊我，
们有一个佛说我。
们都有一个不生不，
灭的自信但是为什么又说我们去了呢啊所以在这里。
又引出了性颠倒的问题嗯我用手去？
呃垂下或者举起来证明啊啊反正公式啊这。
个，
潘元星啊六十之多啊分别星和知多星，
形成的潘元心当个自己嗯呃遗失了忘记了，
这个我们本来有不生不灭的记性啊引出这个问题之后，
呢就直接给出了宇宙真相啊啊心照万物一，
识变虚空啊我们看到，
世世上一切全部都是我们一，
起产生的，
啊但是呢我们。
于期反分呢把啊小小的身体这样像一个海中的气。
泡一样的水泡一样的身体当做自己把茉力所及的东西呢啊基本当
做啊全部来看待嗯这，
就是呃这个世界基本真相吧啊其实引出了这个真相之后。
就，
看是引出更深层次的心心啊那就是呃可以说这个是层层递进，
的关系哈那么所以说啊这个心，
造万物啊这个世间一切呃新包罗包罗虚空。
万象山河大地这么一说啊阿兰，
又开始迷惑了啊，
他肯定是要迷惑他我们一直在。
研究见性嘛，
能见得这个意识他怎，
么就突然可以包含，
世间一切呢嗯那在这里，
肯定会出现疑问，
啊所以在这里开始又哦又开挺稳哈我们？
看，
原文嗯阿兰中国非旧深会嗯垂泣插手，
二百回啊悲注深会呃可以看作是慈悲。
助吧嗯还有亲切的，
教诲啊啊都是嗯打开感谢佛的这种教诲知道嗯然后，
又开始外挂，
啊我谁成佛不是妙音布庙。
明，
星原是圆所圆满常驻新店，
啊嗯我听了这个佛的妙音呃妙音，
展反。
射，
呢不妙明心呃知道了，
我这个呃我有一个自，
信这个自信本身是圆满的而且是长度。
心，
底嗯它是恒昌不变的这点倒，
是明白了但是呢啊而我巫婆，
现说法。
医现以圆心允所瞻仰啊但是，
呢呃我所悟导的这个现说，
反应我我所说的，
反，
应呢啊都是以圆心，
来定的呃就是用我。
的这个潘元心啊六是值得心来听云所瞻仰云是诚和信。
的意思性和诚嗯缘既是这个我们的，
持救性又是持着性啊云所瞻仰啊以此呢。
这，
个呃人心来听然后纵使知，
道了这个心可以包罗万。
象啊啊外次三和虚空。
大体前世要明真心度这是上一阶的，
画话啊我这么说了哈世间，
一切全是都这个自信信。
产产生幻想啊都是自信里产生的物这个虽然，
我听听懂了啊明白了听明白了但是，
呢未敢认为本源性底。
但是还不敢接，
受哦就是不能接受这样的理论所以说哀民，
嗯宣誓原因把我一根。
归无上等啊那求求您求，
这个佛，
啊哀民嗯，
大众及我啊然后宣誓原因，
啊原因就是啊这个，
佛讲法的一种比喻啊或者。
或者也算是真实的呃真实的描述吧啊我讲法可，
以让所有众生都能听、
懂不管，
是什么语言，
也好不管是我们，
这个世界的维度众生也有他空空的众，
众也有他都能理解啊都是按照他们能理解的语言来传播的啊甚至
有些是不，
用语言的众生啊用情，
绪也可以传播的所以用原因，
来宣誓啊把我一个，
人归无善，
道哦帮我一破，
除这个疑虑嗯然后让我让我归到无上道，
的啊真正的修行路上包括然后我，
们看下一一个啊啊下。
一句啊啊佛告阿兰主，
动赏以圆心听法此法一，
人非得法性啊佛告诉。
阿，
兰啊你们这些人都以这个呃圆，
心的听法就是六，
世执着心执着当中的尤其是听法可能是用，
耳根的啊那就是注意力用注，
意力来听法啊此法一。
人非得法性这，
叫圆这个法也是圆啊圆什么互动啊听也是互动看也是互动啊这都
，
是获取外界，
信息的行为那行为，
有所行为和外界信息有外界的一，
切事物有了信息交，
换那也，
算是互动啊我从外面获取信息，
也算互动啊，
所以说见面就，
是缘啊我以前说过啊你只要。
看到一个人你你的历史里就，
马上产生啊这是个，
人这样的观点，
这就我见啊这就，
是我见所以一旦形成我见就会，
对那个人产生牵引力。
执着啊在我菩萨，
的境界里看的话啊，
你就对这个人产生了执着就，
是我见这个执着你认，
为这个人就，
是凡夫这个。
世界的凡夫啊，
这样的观念一旦形成啊那就开始对他，
产生牵引力而且时间越长这，
个牵引力举就呃产生习气，
啊那么在这里嗯此，
法一缘嗯就是你用耳朵听的啊那也是互动，
也是缘啊非得法性所以，
这就呃所以这个就不能得，
了得到真正的，
法性就是嗯你还不能完全理解这，
个我要讲的这个毅力和核心毅力你觉得用文字来理解，
这还不是哎我，
要真是要，
讲的世界。
真相啊然后看下一句啊如人已首只为是，
人嗯比伦应指声音 carry，
左副观之以为乐体此人岂为王师瑞人帝王是指啊如果有人用手我
用手指，
着月亮啊那么那个人，
呢比端音指答应摊位呃别的另一个人呢应。
该是随着这个只看，
到这个月，
亮才对嗯但。
是，
呢我不光指宇文液体你只你看到这个呃
手指把这个当做来跃体嗯把这个当，
做手指当做瑞，
的话此人起为王师，
瑞人这个人不知失去了怨呃不知呃在这，
里王室就可以就，
当做是不明白啊这个人不知不知不只是。
不，
知道未了是什么一王取之 yeah，
也不知道这个手指是什么啊因为手指指的，
是，
月亮啊它并不是月亮本身啊，
你你把手指当做月，
亮的话嗯那你首先是，
不，
知道什，
么是真正的月亮也不知道，
这手指是什，
么因为你已经把，
手指当做月亮了嘛是这个，
逻辑啊现。
象，
何以故以所标志为明月故你。
把手指当做明月来看那，
同时就是都王室的这，
个明月和标志两个都忘记，
了，
我两个都不知道啊都错解然后下一句啊，
岂为王者亦复不识明知，
于暗啊再接着说啊你不不只只是，
不只是不知道，
手指是什么还不知道明与暗，
是什么何以固啊记忆指体为，
月夜明性明暗二性无所了故如一无是的记忆植体你，
把这个呃指指的体，
把手指。
当做月的月明，
性嗯您的二行无所聊故嗯月亮是明的，
啊你把手指，
当做明但是月亮来看的时候就以为这个手指，
的体嗯有越南的名姓那么明，
人二行无？
所聊故那么把明人二行都错解了啊所以，
都不能知道主意都是你也，
一样啊所以如果你把呃政法当做语言来看或者说把，
语言通作正法来理解的话那你真的就，
不知道什么是正，
法了啊所以不能专注于，
语言就是语言当中体悟最后领悟到正法，
叫佛佛跃指的是这个嗯下一局开始正式进入了讲解这，
个实心的过程哈实心在这里我们要首先。
要明白佛正在讲的是六是执着里产生，
的这个实心啊这个用耳朵来听那是耳屎这，
个时心嗯也就是十八届里的啊跟前史当。
中当中的这个时代他呢误，
以为这个十是这这些，
吗就是班姐看到的和听。
到的反映到我们的六十里眼睛看到的呃叫射程社程反映过新系列
啊那叫。
延时呃耳朵听到的叫伤尘生产反应，
的心理叫儿屎这两个啊还有这个射送相位相位，
处这些全国啊后，
面还讲到。
法程这些全部都是你六十里产生的执呃执着性的啊执着力产生的
六，
十而是注意力的分位这这处在注意？
力层面上哈那么他能把这个注意力当做真心来看的什候呃我要先
，
证明你这个呃注意力都是嗯都是，
假的他不是，
你的真心啊所以才有了不还这个说法啊注意。
力都是根据外界的近外界的信息来升，
起的啊耳朵听到什么声音的，
时候他又是才反应呃没有听到他那的周六是不反应啊所以嗯我要
证明的这个，
不是你的真心啊那他。
要证明的什么是你的真心。
呢啊后面会讲到嗯这个六水之上还有个分别心啊七许。
分，
别心啊这个知识分别是虽然不是自信或者妄想，
啊方式进行或者那个境，
界的旺盛但他还是你的真心，
里展现出来的他比这个六十呃六是注意力的这个层面，
上的心还是更高一举是呃还，
是属于你的建心，
啊就是从村往下发往上扒开意识的这，
个过程那么在这里首先要证明你这个六十呃，
注意力这个不是你的阵型啊所以我？
忘，
了嗯理解了这个逻辑之后再看，
啊那就呃能明明，
白我再说什么。
了好吧下一题我们有看看正文啊如以分别我说法应为汝心者呃在
这里说的就是呃注，
意力啊注意力产生的这个六十请我呃。
如果分辨我的法，
音嗯能分别呃能分别我的法医的这个心嗯也就，
是嗯耳朵听到，
的生成把它反映到儿时，
上啊维度性球把这个嗯而且当做你的心的话。
此心既应离分别分别音有分别性啊这个先就应该呃离，
开了这个分别的声音还，
有它的分别性他还有分别呃分别性嗯就是能分，
别的共有他一些存在的但是呢我。
们这，
个六十是随着声音起面一起，
起飞吧我听到首有听嗯没有声音的。
就，
没有啊是随着外界的生存疫情室，
内而且中间的根也在起作。
用如果你的根彻底坏掉了六，
时，
就反应不进来那么我们看下一句下一。
句，
是一个比喻哈譬如有客技术，
旅亭斩住便去终不长住而，
长得听人都无所去名为天主啊这个前面讲过，
的那个旅客的例子啊就像，
有个客人旅，
客哈啊寄宿的旅馆嗯然后转坐便去坐一会儿，
就走了长中部长度不，
会一直住着啊但是这个，
展，
厅的这个旅馆的老板啊啊都无所去。
名为君主他因为没有地方可去他一直住在旅馆里所以。
平实清主就是老板此意如是我真辱心则无，
所去银合离生无分对性呃其实就，
是如果这个六史执着心六十支。
柱力场上这个最低层面，
上这个新如果是你的真。
心的话他应该无所惧，
的那是为什么明月里零和。
离声无分别性为为什么离开了声音的，
话它就没有了分别性呢啊我们所我们。
在这里所说的六是执着啊从再说一，
遍六是执着你产生的这个注意力嗯呃呃六，
十，
啊外和外边的六乘六根相对应的。
六是是随着外径的变化开始升起，
的所以外径完全没有变动而且也没有信息进来的时候呢你这六，
十是暂时吸附的啊他并，
不是完全消失但是，
暂时幸不但是从我们的。
感觉来看他好像消，
失了啊和从，
发布的感觉来感觉他。
是，
看上去像消失的状态啊所以我说这个无分别性平时
是无分别性的哈逝者岂为生魂别心分别我同鼻，
出色相无分别性啊。
同样的道理嗯不光是声音还有这个颜眼根射？
程呃分别五龙指的是这个呃，
活的呃三十二象也好？
波，
尔伯德尔脸脸面也好用用用眼睛来分别，
看见这个世，
界呃包括佛啊移出摄像无边别性一。
旦这个离开了这个摄像啊就没有了分别性呃六
十就没有了不取这个公用了啊暂时欺负了不，
是乃至分别的物非色非，
空到了一句乃至呃两个是分别都没有哦什，
么可连色和空都没有居舍礼，
等那位明帝宜州法院无，
分别性居蛇林嗯在这又提了一个外导航啊后，
面也有解释哈你以，
为嗯牛舍呃古印度外政六世之一在冥地为古代印度六派哲学，
中之数论哲学派所立二，
十五帝之第一帝是为，
万物之本源嗯，
明末无帝，
故曰明帝用作明信明诸以，
此作为诸法。
生，
灭变异其根，
本原因又以此为诸法之，
实性故又称名信自信啊解释是这么说的啊在，
这里我们所说的明帝嗯，
大，
概可可以很理解和这无极控识，
差，
不多状态啊这个他们认为只要。
你打到入到一个境界在那个，
境界里你，
是你可以，
屏蔽掉外援所，
有外援啊你就会进，
入到似睡非，
睡的状态嗯似睡非睡但不是睡嗯如果睡的话那彻彻底昏沉了但是
，
呢呃彻底进入那个睡眠状态那不是还是有意识的但是这个意识呢
又。
不，
是觉醒的我们所说觉醒就，
是可以同时感觉，
所有所有信息啊，
啊六根带来所有信息，
而心里发生的变化啊意意去产生妄想都要感
知到这个是绝状状态但是呢呢这这个明是。
是，
进入无际空一，
样的状态屏蔽六根然后呢自己把妄想一放，
掉啊就以为进入了这个呃呃很高，
的境界里他把这种，
状态还当做这个宇，
宙的本源这样解释啊那么在这里专门指了黎族法院五分类性啊你
就是呃。
法院就是呃一根里产生的啊从一根里产，
生的组织那么，
就是你自己主动的打的妄，
想在进入冥，
地把六根屏蔽掉之后呢自己脑，
子，
里不升起，
妄想那就。
无，
分别性了也，
就是没有分别认，
知的那个能力暂时那么下一句往，
下看啊啊此鲁心性各。
有所恒迎合为主啊如果你这么，
理解这个心的话啊把把意识这么理解呢根据嗯
外层外面的六层来升起的六识嗯把它当做征，
信的话啊各有所，
恒迎合为主啊那样啊你的心就。
是呃因为外界的什么呃原因才申请的那就把这个，
新的呃原因。
归归嗯，
归给那个外因啊这样，
的话那你的心还有还剩下什么呢一个位数，
那还有什么是你的真正的呃先真正的主人啊嗯下一句。
for you 啊这个二呢又完了二纳盐若我心性各有，
所还则如来说妙明圆心，
云和湖环喂谁爱你你，
喂我先说啊这个安娜还。
是没听明白啊所以接着问啊如果我的心性各，
有所欢就是六十呃六十这，
个呃和六圈相对而行所以嗯把，
这个原因归结归，
结给外面的路程那么等于是你的心。
是随于外传而起外全面你的新，
旧面嗯如果这么说的，
话啊啊妙明圆。
心弥合无法那佛说的这个妙明，
圆心呢啊这个继续呢怎，
么是没有还的啊我以前来明白我先说你，
先，
解释一下啊这个无不还的，
吴所红的，
这个征信是，
怎么样，
的啊然后接着播种啊啊我告阿冷切裸见我见今明媛此见谁
非妙经明心读第二论非是月也不是啊呃妾手欠我你见，
到了我这，
个见精明媛建京明媛指的是嗯用？
眼睛看到，
的世界上那么眼睛看到的会反映到哦六十里所。
以，
在这里渐进名，
人就是指的是这个六十啊此，
见谁非妙经明心如，
第二位非是瑞也啊在这里这么一。
分，
析的话，
啊这，
个应该是是，
那个指第七史分别心嗯这个，
震惊名媛在这，
里指的是第七是分别信号，
中岩始在反映到里边嗯就是地区水分别性。
啊啊岂见学非妙经明心啊这个没有这些明星只，
是自信啊啊这个这并不是自信啊这其实还不是到自信。
层，
面上读第二个啊非是月影但也不是月影嗯就像。
第二位但又不是愿意在这里分，
别比喻什么，
呢越一致呃越觉得是，
自信吧用未来比，
喻自信第二位嗯比喻的是嗯七，
十第七十哈分类，
心那月影呢啊就指的是第六十啊就是，
这个呃跟成史这里，
产生的注意力层，
面上的那么这，
一句我们翻译过来你说。
说啊啊包括啊，
呢谢主建我然后呢你见，
到我的这个是第七史呃第七。
是分辨先嗯这个不属于第八是自信但呢他也不是，
第六十呃支蛛型嗯大概是这个思啊嗯我们往。
下看吧抖音 g 听今当是个，
无所皇帝嗯那你认真听我，
先我现在告诉你我什么叫无所玩地工述完毕呃六十在这里嗯我要
说的六，
水是有所缓短而七十是握手上，
的啊所以入市之后呢他先给他还还过去然后剩下的没有无妨的。
还有长处的真心嗯那就，
是，
这个你的起始啊在这里还，
没有涉及到八十的境，
界但是先先和这个项目的流水相比啊这，
七十分之星它也是常，
驻的相对来说是常驻的啊嗯下一。
句啊嗯当然此大讲堂，
洞开东方日轮升，
天，
则有迷鸟枫，
叶飞跃屏幕会灵呃交付过乱嗯这个大饺子呢啊大？
讲堂活在，
角堡内的大讲堂东，
海东方啊像嗯向东方。
开了洞啊也可以也可以说，
开开这个门吧啊。
瑞文升天则有民谣啊太阳升起来的，
时候呢啊就光明嗯就还没有他中野黑人等到了晚上黑月。
的时候呢云雾会盟请复婚啊嗯有迷，
雾了然后就，
变成昏暗的状态在，
这里主要说的是明案二项啊然后再往，
下，
看啊会友之系则，
富，
建通强与之间则富官庸啊会，
用这是窗户我打开窗户的这个缝，
隙，
当中啊从窗户看，
往，
外看是通的啊从常。
语看嗯成女之间是折扣关于他是。
堵，
塞的卡阻塞的，
和堵的那么在这里讲的是两个状态啊通和拥啊分别之。
处，
则不见远玩心之，
处面识空性啊在这里是嗯空手员嗯空，
和分别分别之处则不见，
人啊分别就是看到，
很多事物哦你都了，
了分明啊这个是什么东，
西那个是什么东。
西这，
么分别聊解的时候呢他，
不他已经产生了互动这叫车夫见人啊。
了之信息啊啊对外景用眼睛和用耳朵，
获取信息本身，
也叫人也叫互，
动哈哇玩虚之空便是空性。
啊，
那么什么都，
没有的照片就是空性啊嗯碧薄之下嗯，
交已婚成嗯成绩年份又关清景啊这个这，
个话都是。
很，
绕口的好像嗯我都不是我们现在常用的货啊碧薄，
之下再看后面，
怎么解释呃气节违约嗯陈，
飞微博啊油气随尘土飞扬啊这是很昏。
蒙，
的状态吧啊就是呃这个扬，
城沙尘飞起来呃就像刹车抱氧那刹车飞积的状态这叫这种叫周。
一婚存啊然后呢成绩连分呃即使，
这长的意思啊天气晴，
朗这个月光，
清静啊什么都没有很清。
静啊一个是昏沉一个是清醒啊这，
两种状态嗯在这里，
我讲了八种状态啊都是四四相对谈啊明了嗯，
是一，
一对还有中。
和庸是一对我还有人和空是一对嗯最，
后这个微博和成绩低博或者呃，
清景嗯月光清景嗯这个也是一，
对嗯如果这个看上去都是在讲外界的嗯。
外界的外境吧啊外界的环境但是呢啊，
因为外界的环境也是我们心里产生的啊，
这个前面已。
经说了啊新嗯创造了世，
间万物哦那么这个同样在表现表，
达的是这个新的状态啊意，
识的层面，
上也在，
表达这也是一种嗯，
比喻的啊比喻的？
表法方式那么这个名表表，
达什么名是智慧没有妄，
想的状态暗了是有妄想的是吧嗯有一，
致的状态啊有妄向也及维致的状，
态那么下一个做法哦通和塞嗯。
综，
合拥嗯综合拥是什么，
意思呢同时能观察啊，
明确的观察外景那。
就，
是我们六根啊，
我们六根没有坏六根很嗯很很好用吧，
啊就耳出目明这种状态哈这叫。
通然后呢呃强语之间关附庸哦哦折扣关庸这，
边躲着状态嗯我觉得你的业业务关，
坏掉了啊你。
就，
没有办法好，
好的获取信息了啊，
这个叫佣啊分别之处则不渐，
远这个是差别之象啊差别之象，
啊，
我们看到世间，
嗯很多事物还有人也，
好在这里可以分别看两只，
嗯差别之下你能分。
别，
了知吗了知的话你，
就是说去，
有觉知啊嗯嗯这个，
王宫呢啊就，
比喻这个，
冥帝也就是，
无际空嗯完工落，
入到完空当。
中，
或者无际空当中你就自己屏蔽，
掉了六根啊你去不不，
去分别，
直至外部，
的世界了嗯微博呢是指，
这个昏迷比喻是昏迷。
的，
状态昏沉的状态哈脑子不清爽昏沉状态而后，
面这个嗯成绩呃，
和清净这些呢啊就。
表，
表面你的意识非常清爽啊你是非常清清净清爽啊如果你的妄想纷
飞呢。
脑子里一直妄想纷飞那就那就应该称春立果了或者，
婚成了吧下一句啊当南不，
行抗齿猪变化像五金各还。
本，
所应处啊你看到这些变化项八种不同的项五金各，
还本首应主把他们都还，
到啊所应之处啊什么原因导致了这么个像啊。
你把这个嗯项给还到那个原因会原因，
中去那还有不还，
的东西那就是你的自？
信，
了这个下下一句云和本，
音嗯起初变化冥欢日轮可以。
过不是不是不明年年所日，
是古还日嗯什么是本音呢啊呢这个这个变化？
啊名相啊啊这个名呢还日者可以故无，
日不明因为没有太阳，
的话就不呃没有名啊没有明亮光啊光明没有，
光明的没有太阳就没有光，
明明明主。
任事故还原所以这个把银行给日嗯是，
这叫环日哈暗环新月嗯同样。
道，
理把暗想还给黑月啊通环护佑英还强，
语呃通呢通达的通把这个还给窗户然后，
呢用就堵塞，
的啊把堵塞的照片还，
给强宇这个强圆环分，
点喂嗯把这个互，
动嗯还给这个分别认知的状，
态就是嗯外界有，
很多事物你都把它分别。
认，
知吧啊就光是这个分别认知？
就可以称，
之为人就是互动了还虚还空嗯，
完事呢就还到空单中去你这个无，
极空道啊微博环城清年环境第一波呢就是尘，
土飞扬的状态呢，
就还给陈经营环境呢清凉的，
状态了你你，
就我还给这个寄那寄就是晴。
朗，
晴朗哈泽诸世间一切所有无不措事了是的啊世间，
所有的状态我们，
可可观察的，
物流事件啊，
无非就这八种状态啊不出事的组建八种建精迷信当遇还水那么你
这个能见，
之迷姓呃见机迷姓能建的。
工勇啊新的这个工勇，
应该还给谁呢何以故所，
还于民则不明时不复见暗嗯为，
什么呢如果把。
这个震惊迷，
信嗯能见到，
这个工友黄，
玉明那么则不明时嗯无附件嗯，
不明就是暗暗的转的时候你就看不见暗了啊如果如果你把这个见
性啊能看的工友还给，
了民把他的原因归类于民归，
于把这个原因归于归因于这个名的话当这个，
名消失的时候你这，
个心能见之心也会消。
失所以你就看不到案了心都消，
失了能见之心这个建性消失，
了那肯定看不到案了是吧谁明暗等。
种，
种差别见物差？
别嗯但是呢啊我们看明暗，
也好种种，
差别性啊哦见无差别这个，
践行始终是。
无差别的一直存在，
着啊事实上我们建，
些不会归归于民，
也不会归案啊不管，
什么状态，
来我们都能寥了分明的知晓嗯这，
个是才是呃分配性的状态，
啊下一句啊啊诸可，
还者自然非，
鲁布鲁患者黑，
狗是谁飞狗而神嗯可以，
还的呢都不，
是你你都不，
是你所以就外，
景而系列的一起，
系列那肯定不是你的，
本性啊不可还整无可缓转没有没有地方可。
还，
的嗯肯定是你的飞我而行不是你又是谁呢这是，
一个反问哈那么在这里我们已经知道了分别心和，
故事居住啊注意力层面上的心居中心，
和分别心态，
有区别嗯他。
怎，
么产生那个讲这个这个在呃局。
着性的六十局着心，
这个部分呢在做产业里呃分别性呢在做成二的嗯把它给，
讲清楚了如果你已经都了解了再看这。
一段你是明白他在说什么了啊啊就不、
可还得呃过乳患者还不去的就是你的分别。
心这个封，
配性一直存在着至，
少在我们境界反复的境界里往，
上看的时候分别清是呃，
比我们这个六十十分甚至说更真实程度。
的那种真心啊就说我们这己，
是这样认为的到了不再境，
界那分罪心也肯定不要了只？
不过啊在我们境界，
里肯定还是要的啊他，
是嗯比我们？
这个自信啊比我们这个，
六十级多心相比还是成熟的，
哈嗯我们看嗯最后一句啊啊则。
知，
鲁心本妙明镜鲁智明们上本兽，
轮与生气中常被飘逸。
世故如来宁可留名嗯你要知道哦你这个本庙明镜啊啊，
正一直存在的但是呢我，
自明白你自己弥白升体。
的妄想或者产生，
了错误的见解就是邪，
见嗯把这个方圆心当做自己把自，
信忘记了啊所以会上本受，
人上本就是，
上司的本人我忘记了本人嗯那，
么受轮就是都会当初受苦你？
生士中常被飘逸在生，
活中不断。
轮，
回血不如蓝没可怜的者所以，
说你们是可怜的者到这里算，
是呃够一个嗯够一半落啊到这个，
建信不还讲完，
了哈后面下一个还是另一个另一，
个哈那么我们已，
经知道了在知道，
了这个分别先呃职责心他到。
是，
怎么来的怎么个逻辑你知道情，
况下这一段还是可以理解的如果你不知道的话就可能有点很。
难，
以理解的因，
为嗯不不知道，
初学通常是，
把心当成一个整体来看这个时候，
你就很难把支尊性和分，
配性的这，
个区别嗯了，
理解然后呢再佛也一直都，
没，
有明确的说这是处于，
期始分别性的境？
界嗯也没有明确说。
下载时薪都是什么境界啊他只说是实心是实心徐鑫可，
以随着这个啊外径而环嗯外的外边的八种境界。
我，
们可以把它都归把万一都归还过去嗯但是呢嗯并没有明确的，
说这个这这是这个是怎么，
产生的注意力怎么产生，
的所以嗯难以理解。
啊啊我们只是重新验证，
一下而已好今，
天就讲到这里吧，
。
，